# Subscriptions Service

Это простой REST API для управления и агрегации данных о подписках пользователей. API поддерживает создание, обновление, получение и удаление записей о подписках, а также расчет общей стоимости подписок для пользователя в пределах указанного периода.

## Возможности
- Создание подписки: Добавление новой подписки с деталями, такими как название сервиса, стоимость, дата начала и опциональная дата окончания.
- Обновление подписки: Изменение данных существующей подписки.
- Получение подписки: Получение записи о подписке по её ID.
- Удаление подписки: Удаление подписки по её ID.
- Расчет общей стоимости: Получение общей стоимости подписок для пользователя с возможностью фильтрации по сервису и датам.

## Эндпоинты
1. POST /subscriptions/CreateSub: Создание новой подписки.

2. PUT /subscriptions/UpdateSub/{id}: Обновление подписки по ID.

3. GET /subscriptions/GetSub/{id}: Получение данных подписки по ID.

4. DELETE /subscriptions/DeleteSub/{id}: Удаление подписки по ID.

5. GET /subscriptions/total-cost/{user_id}/{subscription_service}/{start_date_from}/{start_date_to}: Расчет общей стоимости подписок для пользователя в указанный период.
## Используемые технологии
- Go для логики бэкенда

- GORM для работы с базой данных (PostgreSQL)

- UUID для идентификации пользователей

- Swagger для документации API

- Docker для контейнеризации сервиса

## Запуск

Для запуска сервиса используется `docker-compose`. В корне проекта есть файл `docker-compose.yml` с необходимой конфигурацией.

```bash
docker-compose up --build
```
## Документация API
Доступна через Swagger UI по адресу:

```bash
http://localhost:8080/swagger/index.html
```
